Hei..
- Halo..
Beruntung.. Anda tidak datang
untuk mendapatkan 'darshan' Tuhan.
Kami membawa pulang patung
Dewa Ganesha untuk pertama kalinya.
Jadi ada banyak
pekerjaan di rumah.
Berapa banyak yang bisa
dilakukan Bu Savi dan ibu sendirian?
Jadi saya tetap tinggal untuk membantu mereka.
Pekerjaan telah selesai di sana.
Jadi saya memutuskan
untuk datang ke sini dan
bertanya apakah ada
yang bisa saya lakukan.
Saya siap melakukannya.
- Tidak, tidak juga..
Silakan duduk dulu.  Duduk.
'Saya di sini'
'tapi bagaimana aku memberitahu mereka hal itu'
"Aku ingin tinggal bersama Mrunmayee di sini?"
- Aman.
Anda pasti sangat lelah.
Anda terjaga sepanjang malam.
Istirahat hari ini.
- Bagaimana kamu tahu itu?
Kakak ipar Savi memberitahuku..
Pokoknya lupakan itu.
Anda beristirahat hari ini.
Saya akan mengurus 'Akhand Jyot.'
T-Tidak.. Aku akan tetap terjaga.
- Hai!
Beruntung benar.
Biarkan dia melakukannya.
Anda terjaga sepanjang malam.
Dan Anda berada di kantor sepanjang hari.
Anda pasti lelah.
Beristirahatlah.
Beruntung ada di sini.
Dia akan melakukannya.
'Wow.
Saya khawatir tanpa alasan.'
'Pekerjaanku selesai dengan mudah.'
Mrunmayee, saya tidak punya
masalah apa pun, saya akan bangun.
Pak, saya tidak punya masalah.
Tidak, Lucky dan
Mrunmayee benar.
Anda harus pergi
ke kantor besok, kan?
Ya.  Dan Lucky melakukannya dengan mudah.
Dia akan tidur di kelas dan istirahat
di siang hari.  Benar, Beruntung?
Besar.  Terima kasih, Beruntung.
Terima kasih banyak karena Anda
setuju untuk tetap terjaga malam ini.
Saya bertanya-tanya siapa
yang akan tetap terjaga malam ini.
Saya ada wawancara besok.
Saya membutuhkan
setidaknya tujuh hingga delapan
jam tidur malam ini
agar tampil segar besok.
Senang kamu ada di sini.
Dengar.. Aku sedang memikirkan
hal ini dan Tuhan mengirimmu ke sini.
Terima kasih banyak, Tuan Ganesha.
Terima kasih, Beruntung.
Anda benar.  Anda perlu tidur.
Beristirahatlah.
Dan kalian semua juga benar.
Saya juga akan pergi beristirahat.
Beruntung ada di sini.
Lucky akan mengatur segalanya.
Beruntung, urus 'Akhand Jyot.'
Jadi jangan tidur sama sekali..
Selamat tinggal.
Selamat malam.  - Selamat tinggal.
- Selamat malam.
Apa.. Besok kamu
ada wawancara kan?
Ya.  - Tidurlah.
- Ya.  - Pergi..
Datang.
- Terima kasih, Beruntung.
Selamat tinggal.
- Oke, terima kasih.  Selamat malam.
Beritahu ibumu jika
kamu butuh sesuatu.
Bajingan.
Dia menjebakku di sini.
Dokter, ini dua sampelnya.
Saya perlu tes DNA untuk ini ..
Dengan baik..
Siapa nama orang yang
sampelnya Anda kumpulkan?
Yang ada kapasnya.. Namanya
Rajat Thakkar dan
yang ada pakunya..
Nama anak itu adalah Saisha Thakkar.
-Rajat Thakkar..
Nama ini terdengar familiar.
- Anda mungkin pernah melihat namanya
di majalah atau surat kabar.
Sebenarnya dia
adalah..
- Ya, aku ingat.  Tuan Rajat Thakkar telah datang ke sini
beberapa hari yang lalu.
Dia juga ingin
melakukan tes DNA.
Dia juga memberikan sampel kepada anak itu.
Tapi kemudian saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya secara tiba-tiba
dia menolak untuk menyelesaikan tes tersebut
dan pergi.. Tingkahnya aneh.
Tidak ada yang mengerti
apa yang terjadi padanya.
Dia pergi tiba-tiba.
- Dokter, saya ingin laporan tesnya segera.
Ini adalah permintaan saya.
Ini adalah masalah sensitif
dan saya menyelesaikan
tes ini tanpa
sepengetahuan siapa pun
jadi laporan itu harus diberikan
kepadaku dan bukan kepada orang lain.
Tentu.
Kami menjamin privasi dalam kasus seperti itu.
Bisakah Anda memberi tahu saya
kapan saya akan menerima laporannya?
Saya sangat membutuhkannya.
Ini adalah keadaan darurat.
Dibutuhkan tiga hingga empat hari
tapi karena kamu membutuhkannya segera
Saya akan mencoba menyelesaikannya besok.
Setelah laboratorium mengirimkan laporan
Saya akan mengirimkannya ke rumah Anda
melalui asistenku.
- Terima kasih banyak.
Tapi laporan itu seharusnya hanya diberikan kepadaku.
- Oke.
Dokter, ini beberapa
laporan dari lab.
Asistenku ada di sini, Lakshman.
Lakshman, kamu harus mengambil
laporan itu dan pergi ke rumahnya.
Amati dia dengan cermat
dan berikan laporan kepadanya.
Ya, tolong, jangan berikan laporan
itu kepada siapa pun kecuali saya.
Oke, Bu.
Terima kasih.
Oke, selamat datang.
- 'Yang mulia.'
'Sekarang terserah padamu.'
'Tes DNA ini akan
menentukan masa depan Sai.'
'Tolong atur semuanya dengan benar.'
'Taman Gulmohar berperilaku'
'Dhol Dhamaka Muqabla Spesial!'
Ya.  Ya, Bu.
Upacara penyelaman Lord
Ganapati akan berlangsung.
Jadi masyarakat kita telah terorganisir
Kompetisi Nashik
Dhol antar keluarga.
Saya sudah mendaftarkan
nama keluarga kami.
Bagus.. - Ya.
- Tapi tunggu dulu!
Siapa yang akan memainkan
'Dhol' atas nama kami?
Baik Anda maupun saya tidak
tahu cara memainkan Dhol.
Lalu bagaimana jika kita tidak
tahu cara memainkan Dhol?
Kakak bisa.
Apakah kamu ingat?  Kakak dulu bermain
drum dengan sangat baik di kampus.
Dia adalah seorang juara.
Kakak akan mewakili keluarga kita.
- Ya!
Ya!
saya ingat!
Rajat, saat kamu masih kuliah
kamu tidak menyanyi
dengan baik tetapi ketika
kamu bermain drum, semua
orang akan tercengang!
Hanya itu saja.  Anda memainkan drum
dan membuat semua orang terpesona.
Ya, Anda harus ambil bagian.
- Ya.  - Iya kakak.
Keluarga Thakkar harus menang
terserah padamu untuk menjunjung kehormatan kami.
- Ya!
Semangat untuknya..
Ya.  - Rajat..
- Rajat..
Rajat..
- Tunggu..
Apakah kalian kehilangannya?
Lakukan ini.  Tarik nama kami.
Persaingan terus
terjadi di masyarakat kita.
Apakah saya akan berpartisipasi
dalam setiap kompetisi?
Anda akan membuat saya bermain
Dhol hari ini dan sesuatu yang lain besok.
Biarkan saya memulai sebuah band musik.
Saya akan terus bermain di sana!  Apakah
kamu pikir aku tidak punya pekerjaan?
Haruskah saya terus berpartisipasi
dalam kompetisi seperti itu?
Haruskah aku pergi dan duduk di
lantai bawah di kompleks apartemen?
Saya tidak akan berpartisipasi dalam
kompetisi apa pun, saya beritahu Anda.
Saudara laki-laki!
Apa?  Apakah kamu tidak
melihat di kompleks di bawah?
Kompetisi 'Dhol'
akan diadakan di
kompleks apartemen
kami dan kami berharap
bahwa Anda harus
menjadi kapten tim Bhosales.
Lihat ini.
Wow!  Ini bagus tapi..
SAYA..
Aku di rumah mertuaku sekarang..
Maksudku..
Saya adalah menantu
perempuan Thakkar.
Sudah lama sekali
sejak saya melakukan ini.
Apa yang kamu katakan, Savi?
Seekor harimau tidak lupa
cara berburu dan seorang
seniman tidak pernah lupa
cara menampilkan karya seninya..
Dan betapa lemahnya
alasan yang Anda buat!
Dan apa yang kamu katakan?
Anda adalah menantu
perempuan Thakkar?
Jadi apa maksudnya?
Bahwa kamu bukan
putri keluarga ini?
Tidak.. aku tidak bermaksud begitu.
- Apa lagi?
Tapi..
- Tidak ada jika atau tetapi.. Saya menyadari segalanya.
Saya tahu Anda memiliki 'Geng
Gawachi' di perguruan tinggi.
Dan kamu dulu tampil bagus
selama festival Ganapati.
Anda tidak bisa menolak sekarang, tolong..
Savi, setuju sekarang.
Tunjukkan bakat Anda seperti
yang Anda lakukan sebelumnya.
Dan dengarkan..
Uang yang diperoleh
dari kompetisi ini
akan disumbangkan
ke panti asuhan putri.
Jika bukan karena orang lain, lakukanlah demi tujuan mulia ini.
- Oke.
Saya akan berpartisipasi dalam
kompetisi ini atas
nama Bhosales.
Itu lebih seperti itu!
Terima kasih.
Apalagi Thakkar memenangkan
lomba tarik tambang.
Kali ini, saya ingin Anda
menang dari tim kami.
Saudari.  Paman telah
membuat 'Puranpoli' yang enak.
Makanlah dan jadilah energik.
Karena Anda harus memenangkan
kompetisi 'Dhol'.  Oke?
Apakah dia menolak?
Bukankah kamu sudah mencoba meyakinkan dia?
Ya.  Dia tidak mendengarkan Tuan
Rajendra dan Nyonya Bhagyashree
akankah dia mendengarkanku?
Hai..
Anda berbicara seolah-olah
semua orang takut pada Tuan Rajat.
Saya tidak tahu.  Yakinkan
dia jika dia tidak mendengarkan.
Tapi dia harus berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Bagaimana aku harus meyakinkan dia?
Saya tidak punya ide.
Beritahu saya jika Anda punya.
Saya akan mengikutinya.
Saya punya ide.
Beri tahu saya.  - Mendengarkan.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Segalanya mungkin.
Saya akan mewujudkannya.
Aku akan membakarnya.
Anda perlu mengipasi apinya.
Oke?
Oke.
Saudari?
Kenapa kamu belum bersiap-siap?
saya akan melakukannya.
Saya bersemangat.  Saya akan
bermain 'Dhol' setelah bertahun-tahun.
'Nah, inilah waktuku untuk
membakar segalanya.'
'Mari kita mulai.'
Kamu bersemangat,
tapi aku sangat gugup.
Maksudku, kamu bermain
'Dhol' setelah bertahun-tahun.
Apakah Anda akan berhasil melakukannya?
Maksudku, kamu
tidak akan kalah, kan?
Apakah kamu nyata?
Anda memiliki keyakinan pada saya
pagi ini.  Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu menjadi gugup?
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Ini adalah waktu yang tepat seperti
yang Anda minta kepada saya.
saya pergi ke
ke rumah kakak ipar Rajat
untuk mengantarkan bunga.
Saya melihat sesuatu di sana.
Apa?  - Itu..
Bahwa apa?
- Kakak ipar Rajat juga
akan berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Apa?
- Dan dia sangat percaya diri.
Ia begitu percaya
diri hingga mengaku
bisa memenangkannya
dengan mudah.
Sama seperti itu.  - Tunggu.
Itu selalu membuat kesal-Thakkar.
Apakah dia berpartisipasi
dalam kompetisi ini?
Iya kakak.
Dia berpartisipasi.
Dan tahukah Anda?  Maksud saya..
Aku bilang padanya kalau Suster
Savi akan memimpin pasukan kita, tapi..
Tetapi?  - Tetapi..
Tapi apa?  - Jadi dia..
Aku tahu.
Dia pasti menyerah karena ketakutan.
Setelah mendengar namaku.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Benar-benar?  - Nyatanya..
Ketika saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda akan berpartisipasi
dia mulai tertawa terbahak-bahak.
Dia berkata sambil menyeringai
Savi tidak akan menjadi
pesaing yang kuat baginya.
Dia mengatakan itu.  Benar-benar.
- Apakah dia sekarang?
Ya.
- Aku tidak akan menjadi pesaing?
Thakkar yang selalu
kesal ini keterlaluan.
D-Dia lebih lanjut menambahkan
bahwa p-memainkan
'Dhol' di kompetisi
adalah pekerjaan untuk
orang-orang yang kuat secara fisik.
Dia meremehkan
fisikmu yang lemah.
Fisik yang lemah?
Jadi saya sedikit khawatir.
Itu sebabnya aku ingin bertanya padamu..
Apakah Anda akan berhasil melakukannya?
Kalau tidak..
- Beraninya kamu menanyakan itu?
Beraninya kamu!
Biarkan aku memberi
pelajaran pada pria sombong itu.
Biarkan aku melakukannya sekarang.
- Tentu.
Semuanya sudah diatur sekarang.
Ini akan menyenangkan.
M-Mau kemana, Kak?
Aku ikut denganmu.
Hei, Tuan Thakkar.
Kamu pikir kamu ini apa?
- Saudari.
Apa yang telah terjadi?
"Saya pikir Mrunmayee
telah melakukan bagiannya."
Apakah menurut Anda hanya
laki-laki yang bisa melakukan ini?
Tidak bisakah perempuan bersaing
dengan laki-laki secara setara?
Apakah menurut Anda Anda lebih unggul?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu belum
minum obat hari ini?
Anda mengalami
episode kegilaan lagi.
Apa yang salah?
Omong kosong apa yang kamu keluarkan?
Jangan beri saya
sikap seperti itu di sini.
Tunjukkan di medan perang.
Setiap ayam jantan menghasilkan yang
terbaik di tumpukan kotorannya sendiri.
Saya menantang Anda.
Jika Anda bangga
menjadi seorang pria
cobalah mengalahkanku.
Kalahkan..
- Obat, katamu?  Ayo pergi.
Melihat?  Beginilah cara dia berbicara.
Kecerdasan kecerdasannya
menurun dari hari ke hari.
Lihat bagaimana dia berbicara kepadaku.
Medan perang apa?
A-Apa yang dia bicarakan?
Dia menantangmu.
Tantangan tatap muka.
Tantangan tatap muka?
- Ya.  - Dari apa?
Dia meragukan keberanianmu, kawan.
Saya tidak mengatakannya.
Nona Savi melakukannya..
- Tapi kamu mengatakannya sekarang.
Anda mengulangi kata-katanya.
- Apa yang dia katakan salah.
Bagaimana dia bisa
berkata seperti itu tentangmu?
Saya harus memuji keberaniannya
menantang Rajat Thakkar.
Rajat Thakkar.
Terima tantangan ini
dan tunjukkan padanya.
Anda adalah pria pemberani
bahkan di luar rumah Anda.
Terimalah.
Apakah kamu lupa tentang band kita?
'Udara di Sayap'.
Anda dulu bermain
drum dengan luar biasa!
Hari-hari kuliah.
- Kamu akan bermain 'Nagara' di sini.
Kamu bisa.  Terimalah.
- Jadi begitu.  Jadi ini tentang hal itu.
Ya.
- Ibu memintaku bermain 'Dhol'.
Apakah aku terlihat seperti 'Dholi'?
Tidak..
- Haruskah aku bermain 'Dhol' sekarang?
Hei, kamu harus memainkan
'Nagara', bukan 'Dhol'.
Ini adalah fungsi besar
dalam masyarakat Anda.
Tunjukkan pada mereka apa itu Rajat Thakkar.
Lihat.  - Ya?
Ini adalah pertemuan yang mendesak.
- Oke.
Kami sedang melakukan presentasi.
Mari kita lanjutkan dengan itu.  Oke?
Apa?
- Aku akan mengambil berkasnya.
Mari kita duduk dan bekerja.
T-Tidak..
Kamu hanya perlu memainkan 'Nagara'..
Diam.  Atau seseorang akan
mendapat pukulan dari saya.
Kebaikan!  Dia selalu marah.
A-Apa yang harus kukatakan pada Mrunmayee?
Dia menggagalkan rencana kami.
Dia akan membunuhku.
Bagaimana kabar kalian,
Masyarakat Gulmohar?
Woo hoo!  - Bagus!
Penyelaman Dewa Ganesha
merupakan peristiwa istimewa.
Namun untuk menjadikan
acara ini lebih spesial
telah kami atur
kompetisi 'Dhol'
di masyarakat kita!
Woo hoo!  - Ya!  Ayo!
Ini untuk mengucapkan selamat tinggal
kepada Dewa Ganesha dengan penuh kemegahan.
Jadi tanpa membuang waktu,
mari kita mulai kompetisinya.
Sebut saja, dari sayap 'A'
Tuan Sagar Sharma
dari keluarga Sharma.
Tepuk tangan meriah!
Oke.  Tenang.
Dan sekarang, untuk
menantang Pak Sagar, inilah dia
dari sayap 'B'
dari keluarga Thakkar,
adik iparku tercinta
Savi Thakkar!  - Woo hoo!
Savi, semoga sukses!
penyelamat!  - Sav!
Hei, tunggu.
Savi tidak akan berpartisipasi
atas nama keluarga Thakkar.
Dia akan melakukannya
atas nama keluarga Bhosale.
Oh, ayolah sekarang.
Ini tidak adil.
Haruskah aku bersaing
dengan seorang wanita?
Mengalahkannya bahkan tidak
akan terasa menyenangkan.
Tapi tidak apa-apa.
Dia akan belajar
cara bermain 'Dhol'.
Baiklah, permisi.
Saat ilusimu hancur
tolong jangan bersembunyi
di sudut dan menangis.
Tahukah Anda, terlalu percaya
diri bukanlah hal yang baik.
Ingatlah hal ini.
Adikku, Savi, adalah
pesaing yang sulit.
Ya!  Ibu Peri!
Anda akan menang!
Sai, kemarilah, sayang.  Ayo cepat.
Di Sini.
Pergi!  - Woo hoo!
Ibu Peri akan memainkan 'Dhol'!
Ya..
Oh!
Dia bertindak terlalu pintar dengan
mengatakan dia akan mengalahkannya.
Ah!
Saya senang Savi menang
tetapi Rajat ada di sini
dia pasti akan menjadi
pesaing berat bagi Savi.
Wow!  Kompetisi yang luar biasa!
Ayo teman-teman!
Oke!
Baiklah.
Untuk semua orang yang bugar di sini
apa yang kalian semua katakan?
Wanita tidak bisa melakukan hal besar.
Bukan?
Jadi, apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Tidak ada, bukan?
Kakak iparku, Savi telah
meninggalkan kalian semua, bukan?
Adakah yang bisa
menyaingi adik iparku, Savi?
Siapa pun?  Adakah darimu?
Tidak ada siapa-siapa sama sekali?
Setidaknya seseorang
maju untuk bersaing.
Hei, ini belum selesai!
Seseorang maju
untuk berkompetisi.
Ayo, sebutkan namamu.
Rajat Thakkar!
Anakku ada di sini..
Anakku..
Tidak apa-apa.
Kamu terlihat sangat lelah.
Jangan menekan diri sendiri.
Anda bisa minum
jus atau air jika mau.
Saya di sini untuk mengalahkan Anda.
Tidak usah buru-buru.
Tanyakan pada mereka yang
sebelumnya meremehkan wanita.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda akan mengetahuinya
lebih baik jika Anda
memiliki pengalaman pribadi.
Orang-orang ini?
Anda pikir Anda adalah seorang master hanya
dengan mengalahkan orang-orang muda ini?
Anda akan menyadarinya hari
ini bahwa setiap orang tidak sama.
Dan Anda telah membuat kesalahan
terbesar dalam hidup
dengan menantang saya.
Benar-benar?  - Ya benar.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Ayo teman-teman.
Ayolah, Savi.
Tunjukkan padanya.
Hei, dia berhenti.  - Ya!
Anakku menang!
Anakku.. Tetap diberkati ya sayang.
Dia telah menang!
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anak saya menang dan untuk
merayakannya, saya ingin mengatakan sesuatu
kepada mertuaku.
Ayo, bertepuk tangan, teman-teman.
- Lakukanlah..
Lakukanlah.
Jadi, ini dia.  - Wow.
Burung-burung itu terbang.
Sarangnya rusak.
Wah.. - Wah..
- Wah!
Wah..
- Wah..
Burung-burung itu terbang.
Sarangnya rusak.
Kaum Thakkar telah menang,
Jadi, larilah, kalian para Bhosales.
Wow!  Itu luar biasa.
- Tunggu sebentar.
Nyonya Thakkar
Saya pikir Anda tidak
melihatnya dengan benar.
Baiklah, ikutlah denganku kapan-kapan.
Aku akan membelikanmu kacamata baru.
Apakah kamu tidak melihat
energi yang digunakan Savi-ku
saat menabuh genderang?
Dia memukulnya begitu
keras hingga drumnya pecah.
Lihat, drumnya rusak.
Kami tidak kalah.
Bahkan kami telah menang.
Hei, apa.. Tidak ada gunanya
meminta maaf sekarang.
Saya telah menang.
Oh.
Jadi Anda membawa saya ke
sini untuk memberi saya ceramah.
Jangan membuatku kesal.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun, oke?
saya pergi.
- Tunggu, dengarkan aku.
Aku punya hadiah yang indah untukmu.
Silakan melihatnya sekali.
Aku tidak menginginkan
cintamu atau hadiah indahmu.
Terima kasih banyak.
Bolehkah saya pergi?
- Tunggu sebentar.
Lihat ini dulu.  - Apa ini?
Lihat itu.
Maka Anda akan tahu apa itu.
Kamu membuatku kesal sepanjang hari!
Apa ini?  'Laporan pengujian.'
'Setelah mencocokkan
kedua sampel DNA'
'kami telah menyimpulkan'
'itu 50 persen DNA
Saisha Thakkar'
'cocok dengan Rajat Thakkar.'
'Artinya Saisha Thakkar
adalah putri Rajat Thakkar.'
Ya.  Jadi apa?
Artinya.. Savi..
'Dia adalah simbol
Ashika dan cintaku.'
'Putriku Sai.'
'Diam!'
'Diam saja!'
'Tikus, ayahku
selalu marah padaku.'
'Tolong tenangkan amarahnya.'
'Tolong jadikan kami teman.'
'Ini untukmu.'
'Aku berhasil.'
''R' untuk Rajat.'
''S' untuk Sai.'
Tapi kamu.. Kenapa?
Alkohol menghancurkan
Anda dan hubungan Anda.
Tapi kali ini..
Dan mungkin untuk
pertama kalinya sesuatu
yang baik terjadi karena
kebiasaan buruk Anda.
Saat kami pergi
ke dokter gigi, Anda
tidak bisa menyembunyikan
rasa takut Anda.
Kamu berseru bahwa kamu
menganggap Sai bukan putrimu.
Keraguanmu telah sangat
menyusahkan putriku.
Entah itu disadari atau tidak.
Tapi kamu telah banyak menyakitinya.
Saya pikir Anda perlu
mengetahui kebenarannya.
Sai adalah putrimu.
Sai adalah putri Rajat Thakkar.
Sai adalah milikku..
Namun saya merasa sangat
sedih karena Anda memercayai
orang luar dan memiliki
keraguan ini dalam pikiran Anda.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Riddhi, umumkan pemenangnya.
- Ya, Bu.
Rajat.
Itu adalah kompetisi yang sulit.
Tapi hanya ada satu pemenang.
Jadi, teman-teman, peganglah hatimu.
Pemenang kompetisi ini adalah..
Ya.
Anda menebaknya dengan benar.
Pemenangnya adalah
keluarga Thakkar!
Rajat!  - Bagus!  - Besar!
Rajat!
'Ayah, aku makan kue
ini saat aku bahagia.'
'Mengapa kamu bahagia hari ini?'
'Aku senang karena
kamu bersamaku.'
'Kamu yang terbaik, Ayah.'
Kamu telah menang, Ayah.
- Ya, aku menang!
'Saya telah menang.'
'Saya pikir laporan
ini akan berubah'
'sikap pria ini.'
“Tapi dia masih sama.”
'Baginya, putrinya hanyalah
tangga menuju kesuksesan.'
'Sai juga hanya
kompetisi baginya.'
'Dia menjijikkan!'
Sai adalah putriku.
Dan aku..
'Mengapa kamu membuangnya?'
Oh.
Itu sebabnya wanita don ini
bertingkah aneh
selama berhari-hari.
Dan saya pikir dia
mencoba membunuh saya.
Pekerjaan yang tidak
dapat saya lakukan
selama berhari-hari
dia melakukannya jadi..
Dia melakukannya dengan mudah.
Apapun itu.
Dia mengembalikan hidupku.
Dia mengembalikan putriku padaku.
'Perasaan baru.'
'Tolong maafkan aku.'
'Kesalahan pertama
harus dimaafkan.'
'Tolong beri aku kesempatan lagi.'
'Ya, orang malang itu harus
mendapat kesempatan lagi.'
'Dengan baik..'
'Akan lebih baik
memulai dari awal.'
'Benar?'
'Hei, kamu mau menjemputku?'
'Bisakah kita memulai awal yang baru?'
'Rajat Thakkar dan pembicaraan manis?'
'Kenapa dia?'